Взглянем на алгоритм. После его изучения становится понятно, что он представляет собой последовательность следующих действий:
1. Дополнение текста до размера блока его копией, развёрнутой задом наперёд.
2. Перестановка в последовательности, определяемой таблицей перестановок.
3. Циклический сдвиг всей последовательности влево на 4 символа.
4. Акт асимметричного шифрования: символ шифротекста получается делением ASCII-кода на приватный ключ, при этом остаток от деления каждого символа составляет публичный ключ.
5. Ещё раз перестановка зашифрованного текста в последовательности, определяемой таблицей. Публичный ключ не изменяется.

Чтобы получить открытый текст, необходимо подобрать приватный ключ. Это можно сделать перебором, поскольку известно, что он равен чему-то от 0 до 9. Внутри каждой итерации перебора необходимо реализовать обратный алгоритм:
1. Получить обратную таблицу перестановок (это нужно для более комфортной обратной перестановки; это действие можно вынести за итерацию, сделав единожды перед циклом)
2. Произвести перестановку в зашифрованном тексте по обратной таблице
3. Акт асимметричного дешифрования: символ открытого текста восстанавливается путём сложения произведения символа шифротекста и приватного ключа и соответствующего символа публичного ключа
4. Циклический сдвиг получившейся последовательности вправо на 4 символа
5. Перестановка по обратной таблице
6. Опционально: убрать дополнение.

Флаг: CTF{asymmetricmaybenotgoodidea}
