“Дом учёного” - это виртуалка, к которой мы подключаемся, а адрес, по которому мы подключаемся - это “дверь, в которую ты можешь зайти”. А если есть один адрес (и соответствующий ему сетевой интерфейс), то есть и другой (поскольку “двери две”). Вводим команду ifconfig или ip addr и видим два интерфейса с разными адресами, но оба локальные. В "доме" (домашний каталог пользователя superadmin) есть конфигурационный файл для подключения OpenVPN. Подключаясь к VPN с использованием этого конфига, получаем доступ к сети одного из интерфейсов (первая дверь). Но нам нужен второй интерфейс, а подключиться к нему напрямую нельзя - нет маршрута. “Между дверьми есть проход” в данном контексте означает “между интерфейсами включена передача пакетов”. Раз так, то на своей машине нужно прописать маршрут до адреса на втором интерфейсе, указав шлюзом первый интерфейс. Тогда можно будет подключиться к “паутине” (веб-серверу, который выполняет роль “секретного хранилища”). На нём нужно ввести флаг из предыдущего таска, тогда он выдаст свой флаг. Можно поступить хитрее и посмотреть исходный код страницы - поскольку флаг лежит в нём в открытом виде в php-вставке, то его можно прочитать.

Учётные данные: superadmin:serverking
Флаг: CTF{s3rv3r1ssl4v3}