Запись из дневника #3
Мой кот Эзернет стал совсем стар, у него уже поседел хвост. В годы его молодости что только не делал этот комок шерсти: он не один и не два раза портил мне исследования, играя на клавиатуре с синим клубком. Сегодня я обнаружил, что старик взялся за старое: мой проект в области химии погублен. Нужно начать с начала: собирать по кусочкам информацию от составленного списка источников. Сами источники мне не важны, но информация от них содержит ключ. О нет, даже список перепутан! 
Ладно, я ученый. Я справлюсь.