flag : CTF{GR33N_P0ISI0N_WILL_B3_FUCK3D}
cost : 100

"Прототип вакцины был загрязнен, что может привести к дальнейшей мутации генома. Необходимо предотвратить мутации заменив часть генома специальным кодом в программе для моделирования мутаций."



-- Сайт научного центра вирусологии "Вектор". На нём находится информация о статусе разработки вакцин. Она берётся из api в формате json. У каждой вакцины есть ключ pollution, нужно модифицировать с помощью __proto__ значение ключа у вируса Зелёная Отрава на true.